 

方法1： 用示波器测量高脉冲电平


方法2：  （debug方式）

   在工程设置中“Debug”下，选右边硬件仿真，点下拉框选“J-LINK/J-TRACE”，再点“Setting”

   在弹出窗口中“Debug”下，选“JTAG”或“SW”，在后面选好下载速率。
 
   点到Trace”标签下，如果是选择的“SW”
   则勾选“Enable”选项，在“Core”框中输入MCU实际工作时钟频率（就是单片机以什么频率来执行指令的，MDK会用它来计算时间），再勾选“Autodetect    max SW0 Clock”
 
   如果是选择的“JTAG”，
   先勾选“Enable”，在“Core”中设好时钟频率，最后去掉刚才勾选的“Enable”

   因为“JTAG”模式不支持“Trace”功能，不把“Enable”去掉，仿真会报错。
   接下来点小老鼠进入仿真，界面右下角就会有时间窗口

   鼠标放在上面右键点击，就会有t0,t1,t2：

   上面两个是复位“t1”和“t2”的，下面3个是选择在状态栏上显示哪个时间。
  “t0”表示程序开始运行到现在的时间，是不能复位的。另外两个可以随便复位，就可以用来测具体某一个函数或某一行程序的运行时间。
   具体操作为：在要测试的代码前加一个断点，当程序运行到目标行时会停下，然后复位“t1”或“t2”，并在下一行代码前加断点，然后继续运行程序，程序会停   在下一行代码前，这个时候“t1”的值就是目标行程序的运行时间。


